# **Código de Conducta de Learn TV**
La misión de Microsoft es empoderar a cada persona y a cada organización en el mundo para lograr más. Esto incluye todos los eventos y reuniones de Microsoft, incluso en plataformas digitales, donde buscamos crear una experiencia respetuosa, amigable, divertida e inclusiva para todos los participantes.
Esperamos que todos los participantes del evento digital respeten los principios de este Código de Conducta, que cubre el evento digital principal y todas las actividades relacionadas con el mismo. No toleramos ningún comportamiento, mensaje, imágen o interacción disruptiva o irrespetuosa por parte de ningún participante, en ninguna forma, en ningún aspecto del programa, incluidas las actividades comerciales y sociales, independientemente de su ubicación.
Microsoft no tolerará el acoso o la discriminación por motivos de edad, ascendencia, color, identidad o expresión de género, origen nacional, discapacidad física o mental, religión, orientación sexual o cualquier otra característica protegida por las leyes, regulaciones y ordenanzas locales aplicables.
Alentamos a todos a ayudar a crear un entorno acogedor y seguro. Por favor, reporte cualquier inquietud, comportamiento de acoso, actividad sospechosa o disruptiva a la línea directa de conducta de negocios (1-877-320-MSFT o buscond@microsoft.com). Microsoft se reserva el derecho de rechazar la entrada o retirar a cualquier persona de cualquier evento o plataforma digital de Microsoft en cualquier momento, a su entera discreción.
